radcop1 решение
    
    Уязвимость внедрения кода через preg_replace:  
    $template_file = preg_replace('/^.+[\\\/]/', $template_file);  
    Данная строка используется для очистки строки $template_file от всех символов перед последним слешем или обратным слешем. 
    Однако, если злоумышленник сможет ввести строку с паттерном, который содержит команду для исполнения на сервере, то он сможет выполнить произвольный код на сервере. 
    Например, вместо шаблона /^.+[\\\/]/ можно использовать /e, что позволит выполнить произвольный код внутри шаблона. 
    Решение: использовать более строгую проверку входных данных.  
  
    Уязвимость внедрения кода через параметр $file в PclZip:  
    $archive=new PclZip($uploads.'/'.$file);  
    Данный код позволяет архивировать и извлекать файлы с помощью библиотеки PclZip. 
    Однако, злоумышленник может передать произвольное значение переменной $file, которое может содержать вредоносный код. 
    Например, если злоумышленник передаст $file = "../../../../etc/passwd", то он сможет прочитать содержимое файла /etc/passwd. 
    Решение: использовать более строгую проверку входных данных.  
  
    Уязвимость внедрения кода через параметр PCLZIP_OPT_BY_PREG в PclZip:  
    $archive->extract(PCLZIP_OPT_PATH, $path_unzip, PCLZIP_OPT_SET_CHMOD, 0777, PCLZIP_OPT_BY_PREG, "#^[^.]+#ui");  
    Данная строка используется для извлечения файлов из архива с помощью библиотеки PclZip. 
    Однако, злоумышленник может передать произвольное значение параметра PCLZIP_OPT_BY_PREG, которое может содержать вредоносный код. 
    Например, если злоумышленник передаст параметр "#[a-z]+(/e", то он сможет выполнить произвольный код внутри шаблона. 
    Решение: использовать более строгую проверку входных данных.
